// Книги

1. Добавить новую книгу (при добавлении проверять нет ли уже такой книги по номеру ISBN)

2. Удалить книгу по номеру ISBN

7. Выдать книгу студенту по номеру ISBN (необходимо уменьшить количество доступных книг
на 1, если количество доступных книг – 0, вывести соответствующее сообщение)

8. Принять книгу от студента по номеру ISBN (необходимо увеличить количество доступных
книг на 1, если количество доступных книг равно количеству книг в библиотеке, вывести
соответствующее сообщение)

12. Завершить работу программы (текущее состояния библиотеки сохраняется в файл)

// Студенты

1. Добавить студента (при добавлении проверять, что такого студента еще нет по номеру
зачетной книжки)

2. Удалить студента по номеру зачетной книжки

3. Редактировать информацию по студенту

4. Просмотреть информацию по студенту по номеру зачетной книжки

8. Завершить работу программы (текущее состояния библиотеки сохраняется в файл)